Møte 09.04.19:
  -
Agenda
- Diskutere oppståtte problemer
- Kode videre på utdelte oppgaver

Referat
-   Host er en stor klasse og vi diskuterer å dele den 
    opp i Game og Host. For å få en mer oversiktlig kode hvor Host 
    bare tar seg av spillets gang, mens game faktisk simulerer spillet.
    Board ønskes at det bare skal være en 
    avbildning av brettet. 

CurrentState(Host prosesserer og sender state etter hver flytting av robot til client)
1. Host samler kortene fra Client.
2. Host for hver flytting av robot spør Host Client å flytte roboten kun på sitt brett

Pros:
- Host har kontroll.

Cons:
- Host er en stor klasse som må sjekke om hver flytting er gyldig.
- Gjør det vanskelig å sjekke om en robot går i et hull eller blir truffet av en laser.
- Dårlig oversikt over hva som skjer.(Både Host og Board foretar flyttinger) 
- Grafikken er ikke så god som den kunne ha vært. 
- Mye trafikk fra Host til Clients.

IDEA (Dele opp Host inn i Host og Game(process, render). Nærmere peer to peer)
1. Host samler valgte kort.
2. Host distruberer sekevensen av runden (i.e de valgte kortene) til alle clientene, for at de skal kunne render de detaljerte stegene.
3. Host prosesserer også alle kortene til å finne final state til runden.
4. Game kjører paralelt på client og Host.
5. Game på Host kjører bare processing step uten render
6. Game på client prosesserer kortene og renders brettet etter hver ting på brettet(i.e. de detaljerte stegene).
7. Hvis en spiller ikke tar et move, så gjør ikke roboten et valgfritt move.

Cons:
- Client trenger også en prosess mens rendering( dette tar tid, processing power) 
- Trenger å dele Host til Host og Game(mer arbeid, men kanskje ikke så mye)
- Host trenger kanskje å vente til alle Clients er ferdig med rendering.
   - Host sender igjen final state før den starter ny rundes bare så Clients oppdateres riktig.
   - Host kan bare sende de neste kortene som skal velges etter den er ferdig med å prossessere
- Host må sende alle valgte kort til Clientenes game.
   - Host kan sortere og tilordne hvert kort til en spesifik robot før den snder til Clientene.
- Hvordan oppdatere robotverdier(Flagm reqpawn, point)?

Pros:
- Host har bare oversikt spillet.
- Game vil overta prosessen og render av brettets flyttinger.
- Prosseseringsteget i spillet er hvor hvert event på brettet er sjekket.
- Gjør det lettere å lage nye events på brettet, som laser, cogwheel osv.
- Brettet vil bare lagre elementene.
- Det er tydelig hvor ting skjer i spillet.
- Host vet fortsatt hva som er true state av brettet.
- Host har fortsatt kontroll.
- Host og Client kjører prosessen og rendering parallelt. Raskt nok til å ikke lagge så mye.
- Host har ikke så mye trafikk lenger.
- Host vil ha mindre og mer spesifikk jobb å gjøre.
- GUI vil gjøre mindre (Is this true)?
- legger tilrette for bedre grafikk.
- mindre trafikk fra host til client


-   Client må kunne startes i 2 forskjellige states;
    - Local state: spilleren er "Host" og Client klassen skal kommunisere direkte med Host
    - Remote state: spilleren er koblet til spillet via nettverk, Client klassen skal kommunisere med Host via "ClientNetHandler"
- Metoder som f eks den som kaller Host.ready() må påvirkes av state, slik at local client kaller Host.ready, men remote må kalle ClientNetHandler.ready, som videresender over nettverk
- Metoder i Host som gjør x for hver tilkoblede spiller må endres slik at den gjør noe /sender info først til local client, så til hver remote client via HostNetHandler



